é a pergunta que eu mais tenho recebido
Ultimamente é porque você não fala sobre
o tratamento precoce da cosit eu não
entrei nesse assunto até hoje por dois
motivos em primeiro lugar porque acho
que os médicos que atuam as redes
sociais devem ter por objetivo passar
para as pessoas orientações Gerais que
elas possam seguir e que não necessitem
ser definidos por um médico como é o
caso da escolha de medicamentos em
segundo lugar porque as sociedades
médicas brasileiras ligadas ao
tratamento da convite ainda não tinham
se posicionado claramente sobre esse
assunto porém nas últimas semanas vi
vários médicos passando orientações para
pacientes sobre o uso de medicamentos e
muitas vezes sem uma clara comprovação
científica do que estava sendo dito e
acho que algumas dessas informações tem
forte potencial de trazer uma falsa
sensação de segurança para as pessoas
com relação à convite e isso pode levar
um relaxamento das
e comprovados de proteção como uso de
máscaras distanciamento enorme operação
esse pode haver dano Isso deve ser
Contestado
a junta essa observação e para
fortalecer minha posição a Sociedade
Brasileira de infectologia assumiu no
dia nove de dezembro uma forte corajosa
posição com relação ao tratamento
precoce da cogite e aqui aproveito para
parabenizar a Sociedade Brasileira de
infectologia por esta posição no dia
Quatorze de Dezembro a Sociedade
Brasileira de pneumologia publicou um
posicionamento apoiando a Sociedade
Brasileira de infectologia
que horas que me perguntaram sobre o
tratamento precoce da cor verde
respondo-te concordo plenamente com que
foi posto sobre esse assunto pela
sociedade brasileira de infectologia e
apoiado pela sociedade brasileira de
pneumologia e que passo agora a
reproduzir "a Sociedade Brasileira de
infectologia não recomenda tratamento
farmacológico precoce para corrigir 19
com qualquer medicamento cloroquina
hidroxicloroquina ivermectina
Azitromicina nitazoxanida corticoide
zinco vitaminas anticoagulante ozônio
por via retal dióxido de cloro Porque os
estudos clínicos randomizados com grupo
controle existentes até o momento não
mostraram benefício E além disso alguns
desses medicamentos podem causar efeitos
colaterais ou seja
há comprovação científica de que Esses
medicamentos sejam eficazes contra
corrido 19 essa orientação da Sociedade
Brasileira de infectologia está alinhada
com as recomendações das seguintes
sociedades médicas científicas e outros
organismos sanitários nacionais e
internacionais como sociedade de
infectologia dos Estados Unidos e da
Europa Instituto Nacional de saúde dos
Estados Unidos centros norte-americanos
de controle e prevenção de doenças
Organização Mundial da Saúde e Agência
Nacional de Vigilância do Ministério da
Saúde do Brasil" isso não significa que
Esses medicamentos a critério médico não
possam ser prescritos aí é uma decisão
médica personalizada com todas as
considerações de riscos benefícios e
comprovação de ação vamos lembrar
Hipócrates considerado o pai
o que definiu o princípio básico da
atuação do médico em primeiro lugar não
provocar danos obrigado